# 在日本需要学习的情景对话
## 机场
### 关键单词
- Passport: 护照, パスポート

### 租借Wi-Fi
- 麻烦问一下，哪里有Wi-fi box? | すみません、Wi-fi boxはどこにありますか？
### 买Bus 票
- 请问，去大阪梅田的巴士票在哪里买？ | すみません、大阪梅田行きのバスチケットはどこで買えますか？
- 请问，如何买去大阪梅田的巴士票？ | すみません、大阪梅田行きのバスチケットはどうやって買えますか？
- 你要去大阪梅田吗？ | 大阪梅田行きですか？
- 是的，我要去大阪梅田。 | はい、大阪梅田行きです。
- 单程票还是往返票？ | 片道ですか、往復ですか？
- 单程票。 | 片道です。
- 怎么支付？ | どのように支払いますか？
- 现金。 | 現金です。
- 现金怎么放进机器？ | 現金はどのように機械に入れますか？
- 非常感谢。 | ありがとうございます。
- 不客气。 | どういたしまして。
- 在哪个站台等车？ | どのプラットフォームで待ちますか？
- 5岁以下的孩子免费吗？ | 5歳以下の子供は無料ですか？
- 5岁以下的孩子免费。 | 5歳以下の子供は無料です。
- 这个小孩是幼儿 | この子供は幼児です。
### 打车
- 你好，麻烦带我们到这个酒店。（出示手机地址） | こんにちは、このホテルまでお願いします。
- 你们来自哪里？ | どこから来ましたか？
- 我们来自中国。 | 中国から来ました。
- 你们是来旅游的吗？ | 観光ですか？
- 是的，我们是来旅游的。 | はい、観光です。
- 你们是第一次来日本吗？ | 日本は初めてですか？
- 是的，我们是第一次来日本。 | はい、日本は初めてです。
- 不好意思，行程多走了一点 | すみません、行程が少し違います。
- 没关系 | 大丈夫です。
- 好像前面就是酒店了 | おそらく前にホテルがあります。
- 我也不知道呢，我是第一次来这里 | 私もわかりません、初めてここに来ました。
- 这个送给你 （递了一包纸巾） | これをあげます。
- 啊，这个是什么，谢谢 | あ、これは何ですか、ありがとう。
- 这是纸巾，你们可以用来擦汗 | これはティッシュです、汗を拭くのに使えます。
- 谢谢 | ありがとう。
### 酒店入住
- 你好，我们预定了一个三人间 | こんにちは、3人部屋を予約しました。
- 请问你的名字是？ | お名前は何ですか？
- 我的名字是周记 | 私の名前は周記です。
- 请问你的护照号码是？ | パスポート番号は何ですか？
- 我的护照号码是123456789 | 私のパスポート番号は123456789です。
- 请问你的电话号码是？ | 電話番号は何ですか？
- 我的电话号码是123456789 | 私の電話番号は123456789です。
- 好的，请稍等一下 | はい、少々お待ちください。
- 你们是预定了，但是没有付款，需要支付3000日元 | 予約はしていますが、支払いがありません、3000円支払う必要があります。
- 好的，我现在支付 | はい、今支払います。
- 你们的房间在5楼 | あなたの部屋は5階です。
- 这是你们的房间钥匙 | これはあなたの部屋の鍵です。
- 啊，对了，这个是小孩的洗护用品 | あ、そうだ、これは子供の洗浄用品です。
- 还有化妆水，在哪里，请自取 | 化粧水もあります、どこにあるか自由に取ってください。
- 洗衣机在哪里？ | 洗濯機はどこにありますか？
- 洗衣机在1楼 | 洗濯機は1階にあります。
- 洗衣服是免费的吗？ | 洗濯は無料ですか？
- 一次500日元 | 一回500円です。
- 需要投硬币 | コインを入れる必要があります。
- 洗衣带烘干吗？ | 洗濯は乾燥しますか？
- 怎么使用洗衣机？ | 洗濯機はどのように使いますか？
- 请问，这个酒店有免费的早餐吗？ | すみません、このホテルは無料の朝食がありますか？
- 有的，早上7点到9点 | あります、朝7時から9時までです。
- 请问可以借用雨伞吗？ | すみません、傘を借りることができますか？
- 可以，但是需要押金 | できますが、保証金が必要です。
- 能不能给我们加一套被子？ | 私たちに布団を追加してもらえますか？
### 餐厅
- 你好，我们要点餐 | こんにちは、注文します。
- 请问你们有中文菜单吗？ | 中国語のメニューはありますか？
- 请使用机器点餐 | 機械で注文してください。
- 麻烦给一套小孩的餐具 | 子供用の食器を一式ください。
- 给我们一杯冷水 | 冷たい水を一杯ください。
- 请问吃完的餐具怎么处理？ | 食器はどのように処理しますか？
- 请问这个餐厅有免费的WIFI吗？ | すみません、このレストランは無料のWi-Fiがありますか？
- 有的，密码是123456 | あります、パスワードは123456です。
### 便利店
- 你好，我要买一瓶矿泉水 | こんにちは、ミネラルウォーターを一本買います。
- 请问这个矿泉水多少钱？ | このミネラルウォーターはいくらですか？
- 100日元 | 100円です。
- 是否需要袋子 | 袋は必要ですか？
- 不需要，谢谢 | 必要ありません、ありがとう。
- 是否需要加热？ | 加熱は必要ですか？
- 不需要，谢谢 | 必要ありません、ありがとう。
- 支持微信支付吗？ | WeChat Payは使えますか？
- 不支持，只支持现金和信用卡 | 使えません、現金とクレジットカードのみです。
- 支持Visa卡吗？ | Visaカードは使えますか？
- 支付宝可以吗？ | Alipayは使えますか？
- 二维码支付可以吗？ | QRコード支払いは使えますか？
- 请问你用什么支付方式？ | 何で支払いますか？
### wifi-box申请退款和重新下单
因为晚上下机场的时候，找到了Wifi-box的机器，但是却没有给我留机子，我根本没有时间去其它地方去找机器租用，因为需要赶车到酒店。
然后告诉了客服，只有网络客服，没有电话，全程英语交流，对面还是用的翻译软件，跟我聊天的。
大概就是这个是不能退款的，当然我据理力争之后，他们让我重新下单，然后告诉他们单号，就可以给我退款...
我们在没有wifi的情况下坐到了梅田去找wifi-box机器。（因为我的一个手机是华为，googlemap无法定位当前的位置，也无法登录，非常坑），另外一个是一前的老华为，反而可以定位。
（后面发现共享我的电话卡的wifi，居然也是可以定位的，不用科学上网，直接共享漫游流量）
找到地铁，问了路人，eki no irikuchi wa doko desu ga? 然后找到了地铁口...没怎么绕
关键是下地铁之后，google地图很飘，转啊转的，可能转了快1个小时才找到...后面换了华为手机的高德地图也是很飘...但好歹是有作用...
问了另外一个路人，他说 gomen, watashi wa osaka son te nai dakara... 之后再找一个女孩，她也不知道，但是帮我找了一下，居然就在斜对面，而且是女孩用品的商店里面无语了....
我先进去看有没有机器，因为没有机器的话我也没时间去折腾另外一个wifi地址了... 还算不错，有好几台空的机器，也问了他们店员，大概是给二维码之类就行...
我们就边吃拉面，我一边下单，主要是wifibox当时是在电脑端设置的随机密码，居然每个手机都没有同步，只好忘记密码，重新登录，非常的麻烦....
重新下单之后，等待邮寄二维码，终于是收到了机器...后面稍微研究一下就知道怎么用了...
有了wifi之后，就很开心了，我老婆自己去逛店买了一双鞋，而且逛了几家优衣库，梅田的，sinsaibashi的几家，以及GU，我也逛了中古店second street, 并且也买了不少衣服...
喝了咖啡，吃了一个快餐，结束day 1
### unique
- 欢迎光临