- 昨天使用GPT学习了很多东西
    - 设计一个量化交易系统，我之前完全没有相关经验
    - 设计WebRTC系统
    - 设计一个聊天系统
    - 设计一个小程序订阅N2的短信通知
- 但是并没有形成闭环，目前还只是有方案而没对应代码的阶段
- 今天让其分析很多书籍，有单独总结要点，也有继续深入阅读的（大部分书是我读过但是忘记了的）
    - 这让我继续思考，我该如何扩展自己的知识以及管理扩展的模式
    - 首先我认为如果总结要点就单独在一个聊天框里面不停的总结就好了
    - 正如我有一个聊天框，全部使用费曼学习法来解释不知道的概念，感觉这样GPT的效率很高
    - 当我有想深入讨论的话题时，应该再开一个窗口深入探讨，比如SICP的阅读
- 并且我也有写日记，目前的感觉是乱，没有一个良好的扩展模式
    - 所有我需要找到一个良好的模型
    - 但是再没找到之前可以去参考一下别人是如何做的，可以再这些基础上进行管理
    - 比如新一的多语言就很好，我的多语言全部写在一篇里面，新一的则是建立不同的文件夹，放入对应的语言的文章
    - 我现在感觉是良好的，因为模型的建立是我前几天提出的观点，而今天进行回归，总算没浪费自己的思考
    - 而且还分享了一个学习模型，即费曼学习法，它也是完整的融入了我的体系当中

# 语言学习
``` lsp
(define (make-account balance)
  (define (withdraw amount)
    (if (>= balance amount)
        (begin (set! balance (- balance amount))
               balance)
        "Insufficient funds"))
  
  (define (deposit amount)
    (set! balance (+ balance amount))
    balance)
  
  (define (dispatch m)
    (cond ((eq? m 'withdraw) withdraw)
          ((eq? m 'deposit) deposit)
          (else (error "Unknown method -- MAKE-ACCOUNT" m))))
  
  dispatch)
```

这段代码定义了一个函数 `make-account`，它创建了一个账户对象。该账户对象具有两个方法：`withdraw`（取款）和 `deposit`（存款），以及一个分发器方法 `dispatch`。

- `make-account` 函数接受一个参数 `balance`，表示初始余额。
- 在内部，定义了三个局部函数：
  - `withdraw(amount)` 方法用于从账户中取款。如果余额大于等于要取出的金额，则更新余额并返回新的余额；否则返回字符串 "Insufficient funds" 表示资金不足。
  - `deposit(amount)` 方法用于向账户中存款。将传入的金额加到当前余额上，并返回新的余额。
  - `dispatch(m)` 方法是一个分发器方法，根据传入的参数选择调用哪个方法。如果参数为 `'withdraw'` 则调用 withdraw 方法；如果参数为 `'deposit'` 则调用 deposit 方法；否则抛出错误信息 "Unknown method -- MAKE-ACCOUNT"。

最后，在主体函数末尾返回 dispatch 方法作为结果。

使用示例：

```scheme
(define acc (make-account 100)) ; 创建初始余额为100的账户

((acc 'withdraw) 50) ; 调用 withdraw 方法从账户中取出50元
; => 返回新的余额: 50

((acc 'deposit) 200) ; 调用 deposit 方法向账户中存入200元
; => 返回新的余额: 250

((acc 'withdraw) 300) ; 尝试从账户中取出300元，但余额不足
; => 返回字符串 "Insufficient funds"
```
