1. 请选出属于TaskType的类型：

   - [x] MoveTo
   - [x] Loading
   - [x] Unloading
   - [ ] Charging

2. Task文件的后缀是：

   - [ ] .txt
   - [ ] .ini
   - [x] .tkl
   - [ ] .cfg

3. WidthCheck属于那种类型的任务特性

   - [x] Loading
   - [ ] UnLoading
   - [x] MoveTo
   - [x] Stop

4. Path设置得路径ID详细信息可以在哪个配置文件查看：

   - [ ] agv.config
   - [x] path.config
   - [ ] cards.config
   - [ ] up.config

5. LoadingEarlier特性的意思是：

   - [ ] 提前放货
   - [x] 提前取货
   - [ ] 移动到路径终点放货

6. 开启自适应取放货，需要添加什么任务特性：

   - [ ] Perception
   - [x] AdaptiveMode
   - [ ] AdjustFork

7. ``` json
   {
       "TaskType": "MoveTo",
       "Path":[1]
   }
   {
       "TaskType": "MoveTo",
       "Path":[2]
   }
   ```

   表示几个任务？

   - [ ] 1个
   - [x] 2个
   - [ ] 3个

8. ``` json
   {
       "TaskType": "UnLoading"
       "Path":[2]
   }
   ```

   这个任务的编写，出错的地方有几个:

   - [ ] 0
   - [ ] 1
   - [x] 2
   - [ ] 3

9. 关于StopLengthForGet，以下说法正确的是：

   - [x] 需要配合AdptiveMode使用
   - [x] 默认值为Agv.config==>StopLengthForget
   - [ ] 距离货物StopLengthForGet设定的长度开始检测
   - [x] 于程序内置的traveLength对比，取距离货物近的点作为检测点

10. 关于path.config说法正确的是：

    ``` xml
    <Path No="11" Detail="F;-16.302,5.519,0.000;-16.302,1.519,0.000" />
    ```

    

    - [ ] 路径段id为11，方向为向后，起点为-16.302,1.519，角度为0.000
    - [ ] 路径段id为11，方向为向前，起点为-16.302,5.519，角度为0.000
    - [x] 路径段id为11，方向为向前，起点为-16.302,5.519，半径为0.000
    - [ ] 路径段id为11，方向为向后，起点为-16.302,5.519，半径为0.000

11. Agv的坐标系描述正确的是：

    - [ ] 车头方向为X正向，即向前，左手法则，即车头方向的右边为Y轴正向
    - [x] 车头方向为X正向，即向前，右手法则，即车头方向的左边为Y轴正向
    - [ ] 叉尖方向为X正向，即向前，左手法则，即叉尖方向的右边为Y轴正向
    - [ ] 叉尖方向为X正向，即向前，右手法则，即叉尖方向的左边为Y轴正向

12. Agv.config的ChargingPosture为"0,0,0;1,1,0"以下描述正确的是？

    - [x] 当车停在0,0,0位置且符合充电条件时会进行自动充电
    - [x] 当车停在1,1,0位置且符合充电条件时会进行自动充电
    - [ ] 当车停在0,0,0位置且符合充电条件时不会进行自动充电
    - [ ] 当车停在1,1,0位置且符合充电条件时不会进行自动充电

13. Breakdows.config的配置

    ``` xml
    <WarningMonitor ErrorCode="0x0220002D" Enable="true" Seconds="600" Threshold="1"/>
    ```

    说法正确的是：

    - [x] 错误码为0x0220002D，错误等级为2
    - [ ] 错误码为0x0240002D，错误等级为4
    - [ ] 0x0220002D在600秒内出现1次就会在Agv界面显示这个错误码
    - [x] 0x0220002D在600秒内出现1次就会提升等级为0x0240002D, 报警

14. 以下属于Agv.config可配置的AGVType的是：

    - [x] CounterBalanced
    - [x] Reach
    - [ ] Fork
    - [x] Clamp

15. 关于Agv.main.log描述正确的是：

    - [x] Task{xxx} Start表示一个Task开始
    - [x] Task{xxx} Cancel表示一个Task取消
    - [x] Task{xxx} Completed表示一个Task完成
    - [x] TaskStepXXX iniialized 表示任务步开始初始化
    - [x] TaskStepXXX completed 表示任务步结束，开始执行下一个任务步，直到所有任务步结束，整个Task才会结束

16. up.config的District表示：

    - [ ] 二维码ID
    - [x] 二维码所在区域
    - [ ] 二维码所在的电梯

17. 如果需要屏蔽取货压杆，需要设置Breakdowns.config以下哪几项需要设置为false:

    - [x] LoadingNoneBreakdownTester
    - [x] WellLoadedTester
    - [ ] GoodsHeightBreakdownTester
    - [ ] GoodsWidthBreakdownTester

18. 错误码0x02400010的描述正确的是：

    - [ ] 错误码是控制模块抛出
    - [x] 错误码是Agv模块抛出
    - [x] 错误码等级为4，报警停车，需要人工恢复
    - [ ] 错误码等级为2，只是报警信息，不需要人工恢复

19. Loading任务中的Z和OutZ说法正确的是：

    - [x] Z为入叉高度
    - [ ] Z为出叉高度
    - [ ] OutZ为入叉高度
    - [x] OutZ为出叉高度
    - [x] OutZ必须大于Z
    - [ ] Z必须大于OutZ

20.  Uloading任务中Z和OutZ说法正确的是：

    - [x] Z为入叉高度
    - [ ] Z为出叉高度
    - [ ] OutZ为入叉高度
    - [x] OutZ为出叉高度
    - [ ] OutZ必须大于Z
    - [x] Z必须大于OutZ

21. BreakdownConfigs 中 <BreakdownConfigs Count="36"> 的说法正确的是：

    - [x] Count表示一共配置了36个异常测试器（xxxxTester)
    - [ ] 如果配置了37个异常测试器（xxxxTester)，不会影响Agv运行
    - [x] 如果配置了38个异常测试器（xxxxTester)，Agv会无法启动
    - [ ] 如果配置了35个异常测试器（xxxxTester)，不会影响Agv运行

22. 任务特性PalletTypeID为-1表示：

    - [x] 感知模块可以返回任意卡板Id，任务继续执行
    - [ ] 感知模块返回的卡板Id是-1，才继续执行任务

23. 想要进行伺服充电，任务需要以下哪些特性：

    - [ ] Adaptivemode
    - [x] Charging
    - [ ] Charge
    - [x] ChargeLength

24. 托盘车放货的时候为了防止叉尖碰到前一个货物，需要添加哪个特性

    - [ ] UnLoadingEarlier
    - [x] PushEnable
    - [ ] Adaptivemode
    - [ ] UnloadingCheck

25. WidthCheck是添加在哪种任务类型的：

    - [ ] Loading
    - [x] MoveTo
    - [ ] Unloading
    - [ ] ScanCode

26. 如果货车的位置停放不准，放货任务需要添加哪些特性：

    - [ ] DonotMoveFork
    - [ ] WidthCheck
    - [x] EndOffsetX
    - [x] EndOffsetY

27. 若希望限制货叉下降的速度，放货任务需要添加什么特性：

    - [ ] UnLoadingCheck
    - [ ] AdaptiveMode
    - [x] VelocityLimitOfZ
    - [ ] CutDistance

28. 若希望放货的位置离终点距离20cm，放货任务需要添加哪个特性：

    - [x] CutDistance
    - [ ] StopLengthForPut
    - [ ] AdaptiveMask
    - [ ] LiftAtEndPosition

29. 若希望在后退时就完成货叉抬升动作，取货任务需要哪个特性：

    - [x] ParkWhileMovingFork
    - [ ] LiftAtEndPosition
    - [ ] StopLengthForGet
    - [ ] HeightAdaptiveMode

30. 若希望在后退到感知点时才开始货叉抬升动作，任务需要哪个特性：

    - [ ] ParkWhileMovingFork
    - [x] LiftAtEndPosition
    - [ ] StopLengthForGet
    - [ ] HeightAdaptiveMode

31. 若需要进行超高检查，移动任务需要添加什么特性：

    - [x] HeightCheck
    - [ ] WidthCheck
    - [ ] LoadingCheck
    - [ ] UnloadingCheck

32. 若需要进行超宽检查，移动任务需要添加什么特性：

    - [ ] HeightCheck
    - [x] WidthCheck
    - [ ] LoadingCheck
    - [ ] UnloadingCheck

33. 若需要移动的时候货叉保持静止，移动任务需要哪些特性：

    - [x] DoNotMoveFork
    - [ ] ParkWhileMovingFork
    - [ ] LiftAtEndPosition
    - [ ] StopLengthForGet

34. 自适应取货的时候，如果不想进行横梁自适应，AdaptiveMask应该设置为：

    - [ ] XYT
    - [ ] YT
    - [x] XT
    - [ ] XY

35. 自适应取货的时候，如果不想进行角度自适应，AdaptiveMask应该设置为：

    - [ ] XYT
    - [ ] YT
    - [ ] XT
    - [x] XY























